Repository: rafalp/Misago
Catalog: misago/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# download your data table
source: You have no data downloads.
zh_hans: 你没有数据下载。

# download your data btn
source: Request data download
zh_hans: 请求数据下载

# download your data table btn
source: Download is being prepared
zh_hans: 下载正在准备中

# download your data table btn
source: Download your data
zh_hans: 下载你的数据

# download your data table btn
source: Download is expired
zh_hans: 下载已过期

# watch thread choice
source: No
zh_hans: 不

# watch thread choice
source: Yes, with on site notifications
zh_hans: 是的，带有网站内通知"

# watch thread choice
source: Yes, with on site and e-mail notifications
zh_hans: 是的，带有网站内和电子邮件通知

# notification preference
source: Don't notify
zh_hans: 不通知

# notification preference
source: Notify on site
zh_hans: 在网站上通知

# notification preference
source: Notify on site and with e-mail
zh_hans: 在网站上和通过电子邮件通知

# private threads preference
source: Anybody can invite me to their private threads
zh_hans: 任何人都可以邀请我加入他们的个人主题

# private threads preference
source: Only those I follow can invite me to their private threads
zh_hans: 只有我关注的人可以邀请我加入他们的个人主题

# private threads preference
source: Nobody can invite me to their private threads
zh_hans: 没有人可以邀请我加入他们的个人主题

# forum options form
source: Your forum options have been changed.
zh_hans: 你的论坛选项已更改。

# forum options form
source: Please reload the page and try again.
zh_hans: 请重新加载页面并重试。

# forum options title
source: Forum options
zh_hans: 论坛选项

# forum options form title
source: Change forum options
zh_hans: 更改论坛选项

# forum options form
source: Privacy settings
zh_hans: 隐私设置

# forum options form
source: Hide my presence
zh_hans: 隐藏我的存在

# forum options form
source: If you hide your presence, only members with permission to see hidden presence will see when you are online.
zh_hans: 如果你隐藏你的存在，只有被授权查看隐藏存在的成员才能看到你何时在线。

# forum options form
source: Hide my presence from other users
zh_hans: 对其他用户隐藏我的存在

# forum options form
source: Show my presence to other users
zh_hans: 向其他用户显示我的存在

# forum options form
source: Limit private thread invitations from other users
zh_hans: 限制来自其他用户的个人主题邀请

# notifications options
source: Notifications preferences
zh_hans: 通知偏好设置

# notifications options
source: Automatically watch threads I start
zh_hans: 自动关注我开始的主题

# notifications options
source: Automatically watch threads I reply to
zh_hans: 自动关注我回复的主题

# notifications options
source: Automatically watch new private threads I'm invited to by the members I am following
zh_hans: 自动关注我关注的成员邀请我加入的新个人主题

# notifications options
source: Automatically watch new private threads I'm invited to by other members
zh_hans: 自动关注其他成员邀请我加入的新个人主题

# notifications options
source: Notify me about new private thread invitations from the members I am following
zh_hans: 通知我关于我关注的成员发起的新个人主题邀请

# notifications options
source: Notify me about new private thread invitations from other members
zh_hans: 通知我关于其他成员发起的新个人主题邀请

# forum options form btn
source: Save changes
zh_hans: 保存更改

# change username title
source: Change username
zh_hans: 更改用户名

# change username
source: You will be able to change your username %(next_change)s.
zh_hans: 你将能够在 %(next_change)s 更改你的用户名。

# change username
source: You have changed your name allowed number of times.
zh_hans: 你已经更改了你的名字允许的次数。

# change username
source: You can't change your username at the moment.
zh_hans: 你目前不能更改你的用户名。

# change username form
source: You can change your username %(changes_left)s more time.
zh_hans: 你可以再更改你的用户名 %(changes_left)s 次。

# change username form
source: Used changes become available again after %(name_changes_expire)s day.
zh_hans: 使用过的更改在 %(name_changes_expire)s 天后再次可用。

# change username form
source: New username is same as current one.
zh_hans: 新用户名与当前用户名相同。

# change username form field
source: New username
zh_hans: 新用户名

# change username form btn
source: Change username
zh_hans: 更改用户名

# change username
source: Your username has been changed.
zh_hans: 你的用户名已被更改。

# change email form
source: Fill out all fields.
zh_hans: 填写所有字段。

# change email title
source: Change e-mail address
zh_hans: 更改电子邮件地址

# change email form field
source: New e-mail
zh_hans: 新电子邮件

# change email form field
source: Your current password
zh_hans: 你当前的密码

# change email form btn
source: Change e-mail
zh_hans: 更改电子邮件

# change password form
source: Fill out all fields.
zh_hans: 填写所有字段。

# change password form
source: New passwords are different.
zh_hans: 新密码不同。

# change password title
source: Change password
zh_hans: 更改密码

# change password form field
source: New password
zh_hans: 新密码

# change password form field
source: Repeat password
zh_hans: 重复密码

# change password form field
source: Your current password
zh_hans: 你当前的密码

# change password form btn
source: Change password
zh_hans: 更改密码

# change sign in credentials title
source: Change e-mail or password
zh_hans: 更改电子邮件或密码

# change sign in credentials
source: You need to set a password for your account to be able to change your e-mail or password.
zh_hans: 你需要为你的账户设置一个密码才能更改你的电子邮件或密码。

# change sign in credentials link
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# change sign in credentials link
source: Change forgotten password
zh_hans: 更改遗忘的密码

# forum options nav btn
source: Menu
zh_hans: 菜单

# profile ban details title
source: Ban details
zh_hans: 禁止详情

# profile ban details
source: User-shown ban message
zh_hans: 向用户显示的禁止消息

# profile ban details
source: Team-shown ban message
zh_hans: 向团队显示的禁止消息

# profile ban details
source: This ban expires on %(expires_on)s.
zh_hans: 这个禁止在 %(expires_on)s 过期。

# profile ban details
source: This ban expires %(expires_on)s.
zh_hans: 这个禁止在 %(expires_on)s 过期。

# profile ban details
source: This ban has expired.
zh_hans: 这个禁止已过期。

# profile ban details
source: %(username)s's ban is permanent.
zh_hans: %(username)s 的禁止是永久的。

# profile ban details
source: Ban expiration
zh_hans: 禁止过期

# profile ban details
source: No ban is active at the moment.
zh_hans: 目前没有活跃的禁止。

# profile details empty
source: You are not sharing any details with others.
zh_hans: 你没有与他人分享任何细节。

# profile details empty
source: %(username)s is not sharing any details with others.
zh_hans: %(username)s 没有与他人分享任何细节。

# profile details title
source: Details
zh_hans: 详细信息

# profile details edit btn
source: Edit
zh_hans: 编辑

# profile details form
source: %(username)s's details have been changed.
zh_hans: %(username)s 的详细信息已被更改。

# profile load more btn
source: Show older activity
zh_hans: 显示更早的活动

# quick search placeholder
source: Search...
zh_hans: 搜索...

# profile followers title
source: Followers
zh_hans: 关注者

# profile followers
source: Found %(users)s user.
zh_hans: 找到 %(users)s 个用户。

# profile followers
source: You have %(users)s follower.
zh_hans: 你有 %(users)s 个关注者。

# profile followers
source: %(username)s has %(users)s follower.
zh_hans: %(username)s 有 %(users)s 个关注者。

# profile followers
source: Search returned no users matching specified criteria.
zh_hans: 搜索没有找到符合指定条件的用户。

# profile followers
source: You have no followers.
zh_hans: 你没有关注者。

# profile followers
source: %(username)s has no followers.
zh_hans: %(username)s 没有关注者。

# profile followers
source: Show more (%(more)s)
zh_hans: 显示更多 (%(more)s)

# profile followers search
source: Search users...
zh_hans: 搜索用户...

# profile follows title
source: Follows
zh_hans: 关注

# profile follows
source: Found %(users)s user.
zh_hans: 找到 %(users)s 个用户。

# profile follows
source: You are following %(users)s user.
zh_hans: 你正在关注 %(users)s 个用户。

# profile follows
source: %(username)s is following %(users)s user.
zh_hans: %(username)s 正在关注 %(users)s 个用户。

# profile follows
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# profile follows
source: Search returned no users matching specified criteria.
zh_hans: 搜索没有找到符合指定条件的用户。

# profile follows
source: You are not following any users.
zh_hans: 你没有关注任何用户。

# profile follows
source: %(username)s is not following any users.
zh_hans: %(username)s 没有关注任何用户。

# profile username history title
source: Username history
zh_hans: 用户名历史

# profile username history
source: Found %(changes)s username change.
zh_hans: 找到 %(changes)s 次用户名更改。

# profile username history
source: Your username was changed %(changes)s time.
zh_hans: 你的用户名更改了 %(changes)s 次。

# profile username history
source: %(username)s's username was changed %(changes)s time.
zh_hans: %(username)s 的用户名更改了 %(changes)s 次。

# profile username history
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# profile username history
source: Search returned no username changes matching specified criteria.
zh_hans: 搜索没有找到符合指定条件的用户名更改。

# profile username history
source: %(username)s's username was never changed.
zh_hans: %(username)s 的用户名从未更改过。

# profile username history
source: Show older (%(more)s)
zh_hans: 显示更早的 (%(more)s)

# profile username history search input
source: Search history...
zh_hans: 搜索历史...

# user profile follow btn
source: Following
zh_hans: 正在关注

# user profile follow btn
source: Follow
zh_hans: 关注

# profile message btn
source: Message
zh_hans: 消息

# profile avatar moderation
source: Avatar controls have been changed.
zh_hans: 头像控制已被更改。

# profile avatar moderation field
source: Lock avatar
zh_hans: 锁定头像

# profile avatar moderation field
source: Locking user avatar will prohibit user from changing his avatar and will reset his/her avatar to default one.
zh_hans: 锁定用户头像将禁止用户更改他的头像，并将他的头像重置为默认头像。

# profile avatar moderation field
source: Disallow user from changing avatar
zh_hans: 不允许用户更改头像

# profile avatar moderation field
source: Allow user to change avatar
zh_hans: 允许用户更改头像

# profile avatar moderation field
source: User message
zh_hans: 用户消息

# profile avatar moderation field
source: Optional message for user explaining why they are prohibited from changing their avatar.
zh_hans: 可选消息，向用户解释为什么他们被禁止更改他们的头像。

# profile avatar moderation field
source: Staff message
zh_hans: 团队消息

# profile avatar moderation field
source: Optional message for forum team members explaining why the user is prohibited form changing their avatar.
zh_hans: 可选消息，向论坛团队成员解释为什么用户被禁止更改他们的头像。

# profile avatar moderation btn
source: Close
zh_hans: 关闭

# profile avatar moderation btn
source: Save changes
zh_hans: 保存更改

# profile avatar moderation title
source: Avatar controls
zh_hans: 头像控制

# profile username moderation
source: Username has been changed.
zh_hans: 用户名已被更改。

# profile username moderation field
source: New username
zh_hans: 新用户名

# profile username moderation btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# profile username moderation btn
source: Change username
zh_hans: 更改用户名

# profile username moderation title
source: Change username
zh_hans: 更改用户名

# profile delete
source: %(username)s's account, threads, posts and other content has been deleted.
zh_hans: %(username)s 的账户、主题、帖子和其他内容已被删除。

# profile delete
source: %(username)s's account has been deleted and other content has been hidden.
zh_hans: %(username)s 的账户已被删除，其他内容已被隐藏。

# profile delete btn
source: Delete %(username)s
zh_hans: 删除 %(username)s

# profile delete btn
source: Please wait... (%(countdown)ss)
zh_hans: 请稍候... (%(countdown)ss)

# profile delete
source: User content
zh_hans: 用户内容

# profile delete content
source: Delete together with user's account
zh_hans: 与用户账户一起删除

# profile delete content
source: Hide after deleting user's account
zh_hans: 删除用户账户后隐藏

# profile delete btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# profile delete link
source: Return to users list
zh_hans: 返回用户列表

# profile delete title
source: Delete user account
zh_hans: 删除用户账户

# profile moderation menu
source: Avatar controls
zh_hans: 头像控制

# profile moderation menu
source: Change username
zh_hans: 更改用户名

# profile moderation menu
source: Delete account
zh_hans: 删除账户

# profile data list
source: This user's account has been disabled by administrator.
zh_hans: 此用户的账户已被管理员禁用。

# profile data list
source: Account disabled
zh_hans: 账户已禁用

# profile data list
source: Joined on %(joined_on)s
zh_hans: 在 %(joined_on)s 加入

# profile data list
source: Joined %(joined_on)s
zh_hans: 在 %(joined_on)s 加入

# profile options btn
source: Options
zh_hans: 选项

# profile posts
source: You have posted no messages.
zh_hans: 你没有发布任何消息

# profile posts
source: %(username)s posted no messages.
zh_hans: %(username)s 没有发布任何消息。

# profile posts
source: You have posted %(posts)s message.
zh_hans: 你发布了 %(posts)s 条消息。

# profile posts
source: %(username)s has posted %(posts)s message.
zh_hans: %(username)s 发布了 %(posts)s 条消息。

# profile posts
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# profile posts title
source: Posts
zh_hans: 帖子

# profile threads
source: You haven't started any threads.
zh_hans: 你没有开始任何主题。

# profile threads
source: %(username)s hasn't started any threads
zh_hans: %(username)s 没有开始任何主题

# profile threads
source: You have started %(threads)s thread.
zh_hans: 你发布了 %(threads)s 个主题。

# profile threads
source: %(username)s has started %(threads)s thread.
zh_hans: %(username)s 发布了 %(threads)s 个主题。

# profile threads
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# profile threads title
source: Threads
zh_hans: 主题

# request activation link form
source: Enter a valid e-mail address.
zh_hans: 输入一个有效的电子邮件地址。

# request activation link form field
source: Your e-mail address
zh_hans: 你的电子邮件地址

# request activation link form btn
source: Send link
zh_hans: 发送链接

# request activation link form
source: Activation link was sent to %(email)s
zh_hans: 激活链接已发送到 %(email)s

# request activation link form btn
source: Request another link
zh_hans: 请求另一个链接

# request password reset form
source: Enter a valid e-mail address.
zh_hans: 输入一个有效的电子邮件地址。

# request password reset form field
source: Your e-mail address
zh_hans: 你的电子邮件地址

# request password reset form btn
source: Send link
zh_hans: 发送链接

# request password reset form
source: Reset password link was sent to %(email)s
zh_hans: 重置密码链接已发送到 %(email)s

# request password reset form btn
source: Request another link
zh_hans: 请求另一个链接

# request password reset form error
source: Activate your account.
zh_hans: 激活你的账户。

# request password reset form error
source: Your account is inactive.
zh_hans: 你的账户不活跃。

# password reset form
source: Enter new password.
zh_hans: 输入新密码。

# password reset form field
source: Enter new password
zh_hans: 输入新密码。

# password reset form btn
source: Change password
zh_hans: 更改密码

# password reset form
source: %(username)s, your password has been changed.
zh_hans: %(username)s，你的密码已被更改。

# password reset form
source: Sign in using new password to continue.
zh_hans: 使用新密码登录以继续。

# password reset form btn
source: Sign in
zh_hans: 登录

# search form
source: You have to enter search query.
zh_hans: 你必须输入搜索查询。

# search form title
source: Search
zh_hans: 搜索

# search form input
source: Search
zh_hans: 搜索

# search form btn
source: Search
zh_hans: 搜索

# search time
source: Search took %(time)s s
zh_hans: 搜索耗时 %(time)s 秒

# search threads btn
source: Show more
zh_hans: 显示更多

# search threads
source: Loading results...
zh_hans: 正在加载结果...

# search threads
source: No threads matching search query have been found.
zh_hans: 没有找到匹配搜索查询的主题。

# search threads
source: Enter at least two characters to search threads.
zh_hans: 输入至少两个字符来搜索主题。

# search users
source: Loading results...
zh_hans: 正在加载结果...

# search users
source: No users matching search query have been found.
zh_hans: 没有找到匹配搜索查询的用户

# search users
source: Enter at least two characters to search users.
zh_hans: 输入至少两个字符来搜索用户

# social auth title
source: Sign in with %(backend)s
zh_hans: 用 %(backend)s 登录

# social auth form
source: Fill out all fields.
zh_hans: 填写所有字段。

# social auth form
source: Your e-mail address has been verified by %(backend)s.
zh_hans: 你的电子邮件地址已由 %(backend)s 验证。

# social auth form title
source: Complete your account
zh_hans: 完成你的账户

# social auth form field
source: Username
zh_hans: 用户名

# social auth form field
source: E-mail address
zh_hans: 电子邮件地址

# social auth form btn
source: Sign in
zh_hans: 登录

# social auth complete
source: %(username)s, your account has been created and you have been signed in to it.
zh_hans: %(username)s，你的账户已创建，并且你已登录到其中。

# social auth complete title
source: Registration completed!
zh_hans: 注册完成！

# social auth complete link
source: Return to forum index
zh_hans: 返回论坛首页

# add private thread participant
source: You have to enter user name.
zh_hans: 你必须输入用户名。

# add private thread participant
source: New participant has been added to thread.
zh_hans: 新参与者已被添加到主题中。

# add private thread participant field
source: User to add
zh_hans: 要添加的用户

# add private thread participant btn
source: Add participant
zh_hans: 添加参与者

# add private thread participant btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# add private thread participant modal title
source: Add participant
zh_hans: 添加参与者

# add participant btn
source: Add participant
zh_hans: 添加参与者

# private thread owner change
source: Are you sure you want to take over this thread?
zh_hans: 你确定要接管这个主题吗？

# private thread owner change
source: Are you sure you want to change thread owner to %(user)s?
zh_hans: 你确定要将主题所有者更改为 %(user)s 吗？

# thread participants actions
source: %(user)s has been made new thread owner.
zh_hans: %(user)s 已成为新的主题所有者。

# private thread owner change btn
source: Make owner
zh_hans: 设为所有者

# private thread leave
source: Are you sure you want to leave this thread?
zh_hans: 你确定要离开这个主题吗？

# private thread leave
source: Are you sure you want to remove %(user)s from this thread?
zh_hans: 你确定要从此主题中移除 %(user)s 吗？

# thread participants actions
source: You have left this thread.
zh_hans: 你已离开这个主题。

# thread participants actions
source: %(user)s has been removed from this thread.
zh_hans: %(user)s 已被从此主题中移除

# private thread leave btn
source: Leave thread
zh_hans: 离开主题

# private thread leave btn
source: Remove
zh_hans: 移除

# thread participants profile link
source: See profile
zh_hans: 查看个人资料

# thread participants owner status
source: Thread owner
zh_hans: 主题所有者

# thread participants stat
source: This thread has %(users)s participant.
zh_hans: 这个主题有 %(users)s 个参与者。

# thread poll
source: %(votes)s vote, %(proc)s% of total.
zh_hans: %(votes)s 票，占总数的 %(proc)s%。

# thread poll
source: You've voted on this choice.
zh_hans: 你已对此选项进行了投票。

# thread poll
source: Poll votes
zh_hans: 投票结果

# thread poll
source: %(votes)s user has voted for this choice.
zh_hans: %(votes)s 个用户对此选项进行了投票。

# thread poll
source: Vote
zh_hans: 投票

# thread poll
source: See votes
zh_hans: 查看投票

# thread poll
source: Edit
zh_hans: 编辑

# thread poll
source: Are you sure you want to delete this poll? This action is not reversible.
zh_hans: 你确定要删除这项投票吗？此操作不可逆。

# thread poll
source: Poll has been deleted
zh_hans: 投票已被删除

# thread poll
source: Delete
zh_hans: 删除

# thread poll
source: Started by %(poster)s %(posted_on)s.
zh_hans: 由 %(poster)s 在 %(posted_on)s 开始。

# thread poll
source: Voting ends %(ends_on)s.
zh_hans: 投票结束于 %(ends_on)s。

# thread poll
source: %(votes)s vote.
zh_hans: %(votes)s 票。

# thread poll
source: Voting is public.
zh_hans: 投票是公开的。

# thread poll
source: You can't select any more choices.
zh_hans: 你不能再选择更多选项。

# thread poll
source: You can select %(choices)s more choice.
zh_hans: 你可以再选择 %(choices)s 个选项。

# thread poll
source: You can change your vote later.
zh_hans: 你可以稍后更改你的投票。

# thread poll
source: Votes are final.
zh_hans: 投票是最终的。

# thread poll vote
source: You need to select at least one choice.
zh_hans: 你需要至少选择一个选项。

# thread poll vote
source: Your vote has been saved.
zh_hans: 你的投票已被保存。

# thread poll vote btn
source: Save your vote
zh_hans: 保存你的投票

# thread poll vote btn
source: See results
zh_hans: 查看结果

# thread poll
source: Add choice
zh_hans: 添加选项

# thread poll
source: Are you sure you want to remove this choice?
zh_hans: 你确定要移除这个选项吗？

# thread poll
source: Remove this choice
zh_hans: 移除这个选项

# thread poll
source: Poll choice
zh_hans: 投票选项

# thread poll
source: Are you sure you want to discard changes?
zh_hans: 你确定要放弃更改吗？

# thread poll
source: Are you sure you want to discard new poll?
zh_hans: 你确定要放弃新的投票吗

# thread poll
source: Poll has been edited.
zh_hans: 投票已被编辑。

# thread poll
source: Poll has been posted.
zh_hans: 投票已发布。

# thread poll
source: Edit poll
zh_hans: 编辑投票

# thread poll
source: Add poll
zh_hans: 添加投票

# thread poll
source: Question and choices
zh_hans: 问题和选项

# thread poll
source: Poll question
zh_hans: 投票问题

# thread poll
source: Available choices
zh_hans: 可用选项

# thread poll
source: Voting
zh_hans: 投票

# thread poll
source: Poll length
zh_hans: 投票长度

# thread poll
source: Enter number of days for which voting in this poll should be possible or zero to run this poll indefinitely.
zh_hans: 输入投票应该进行的天数，或者零以无限期地进行这项投票。

# thread poll
source: Allowed choices
zh_hans: 允许的选择

# thread poll
source: Allow vote changes
zh_hans: 允许更改投票

# thread poll
source: Allow participants to change their vote
zh_hans: 允许参与者更改他们的投票

# thread poll
source: Don't allow participants to change their vote
zh_hans: 不允许参与者更改他们的投票

# thread poll
source: Cancel
zh_hans: 取消

# thread poll
source: Save changes
zh_hans: 保存更改

# thread poll
source: Post poll
zh_hans: 发布投票

# thread poll
source: Make voting public
zh_hans: 使投票公开

# thread poll
source: Making voting public will allow everyone to access detailed list of votes, showing which users voted for which choices and at which times. This option can't be changed after poll's creation. Moderators may see voting details for all polls.
zh_hans: 使投票公开将允许每个人访问详细的投票列表，显示哪些用户在什么时间投票给了哪些选项。此选项在投票创建后无法更改。版主可以看到所有投票的投票详情。

# thread poll
source: Votes are public
zh_hans: 投票是公开的

# thread poll
source: Votes are hidden
zh_hans: 投票是隐藏的

# event hide btn
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# event reveal btn
source: Unhide
zh_hans: 取消隐藏

# event delete
source: Are you sure you wish to delete this event? This action is not reversible!
zh_hans: 你确定要删除此事件吗？此操作不可逆！

# event delete
source: Event has been deleted.
zh_hans: 事件已被删除。

# event delete btn
source: Delete
zh_hans: 删除

# event info
source: Hidden by %(event_by)s %(event_on)s.
zh_hans: 由 %(event_by)s 在 %(event_on)s 隐藏。

# event info
source: By %(event_by)s %(event_on)s.
zh_hans: 由 %(event_by)s 在 %(event_on)s。

# event message
source: Thread has been pinned globally.
zh_hans: 主题已全局置顶。

# event message
source: Thread has been pinned in category.
zh_hans: 主题在分类中置顶。

# event message
source: Thread has been unpinned.
zh_hans: 主题已取消置顶。

# event message
source: Thread has been approved.
zh_hans: 主题已获批准。

# event message
source: Thread has been opened.
zh_hans: 主题已打开。

# event message
source: Thread has been closed.
zh_hans: 主题已关闭。

# event message
source: Thread has been revealed.
zh_hans: 主题已显示。

# event message
source: Thread has been made hidden.
zh_hans: 主题已被隐藏。

# event message
source: Took thread over.
zh_hans: 接管了主题。

# event message
source: Owner has left thread. This thread is now closed.
zh_hans: 所有者已离开主题。此主题现在已关闭。

# event message
source: Participant has left thread.
zh_hans: 参与者已离开主题。

# event message
source: Thread title has been changed from %(old_title)s.
zh_hans: 主题标题已从 %(old_title)s 更改。

# event message
source: Thread has been moved from %(from_category)s.
zh_hans: 主题已从 %(from_category)s 移动。

# event message
source: The %(merged_thread)s thread has been merged into this thread.
zh_hans: %(merged_thread)s 主题已合并到此主题中。

# event message
source: Changed thread owner to %(user)s.
zh_hans: 更改主题所有者为 %(user)s。

# event message
source: Added %(user)s to thread.
zh_hans: 添加 %(user)s 到主题。

# event message
source: Removed %(user)s from thread.
zh_hans: 从主题中移除 %(user)s。

# event unread label
source: New event
zh_hans: 新事件

# post attachment
source: %(filetype)s, %(size)s, uploaded by %(uploader)s %(uploaded_on)s.
zh_hans: %(filetype)s, %(size)s, 由 %(uploader)s 在 %(uploaded_on)s 上传。

# post body hidden
source: Hidden by %(hidden_by)s %(hidden_on)s.
zh_hans: 由 %(hidden_by)s 在 %(hidden_on)s 隐藏。

# post body hidden
source: This post is hidden. You cannot see its contents.
zh_hans: 这篇帖子是隐藏的。你无法看到其内容。
